Приветствую тебя, мой друг!

# Мне нравится выбранный курс от GeekBrains!

## Если захотеть - возможно все!

# Создаю первую памятку работы в Visual Studio Code

Для начала работы с Markdown необходимо изучить правила работы с разметкой.

Что мы делаем? 

Для написания слова или предложения курсивом необходимо выделить текст слева и справа символом *

*Как тебе работается сегодня?*

Для выделения текста необходимо нажать знак #

# Примерно так :)

Для выделения подзаголовка необходимо перед выбранным текстом набрать два знака решетки ##

## Получается? Идем дальше ->

Для выделения строки можно поставить три знака решетка через пробел перед предложением

### Мир открыт для каждого!

Чтобы составить ненумерованный список необходимо нажать тире + пробел, далее добавить текст, выделить текст на черном фоне можно с помощью Tab->

    Мои планы на лето: 
- море, солнце, отдых 
    
# Мои планы на год: 
- освоить профессию программиста
- подтянуть знания по английскому языку до уровня Intermediate - срок до 31 января 2023 года.
- научиться печатать слепым методом печати на английском языке - срок 31 марта 2023 года.
- поменять сферу деятельности и найти интересную работу к 1 марта 2024 года.

Для создания нумерованного списка ставим 1., 2. и так далее

    Мои цели должны быть:
1. конкретны S
2. измеримы M
3. достижимы A
4. значимы R
5. определены по времени с конкрентным сроком T

## Зачеркнутый текст через символ ~ 

с зачеркнутым списком пока не разобралась

    Прогресс с начала обучения:
- научилась работать с блок-схемами
- научилась писать псевдокод
- поняла, что блок-схема и псевдокод взаимосвязаны
- сдала все домашние задания по введению в программирование
- изучила основы математики и логики
- научилась решать задачи с помощью кругов Эйлера 
- научилась работать с Notions, Git, VSC
- с начала обучения не ленюсь печатать вслепую, не подсматриваю на клавиатуру

`текст в апострофах выделен желтым цветом в окне предварительного просмотра`

продолжаю изучать возможности работы с git и vsc

через неделю перейду на англоязычную версию 

# :)